她的一生与亚洲其他任何女性都截然不同。
一位加入共产党的迷人电影女明星
她最终成为了他们首领的妻子。
毛泽东，
以及中国最有权势的女性。
江青在中国历史上留下了她的名字和印记。
然而，
她渴望更多。
出色地，
她是受害者，
她是个加害者。
战争期间，
在所有的战争和斗争中，我是毛泽东身边唯一的女性。
她的最终目标
她将作为中国共产党的第一位女性领导人载入史册。
这是毛夫人的故事。
1976年。
中国哀悼其敬爱的共产党领导人毛泽东逝世。
毛泽东逝世不到一个月后，
然而，
他的妻子，
江青，
被逮捕并接受审判。
她曾是中国最有权势的女性，
江青被控犯有叛国罪和颠覆政府罪。
判决结果如何？
死刑判决。
这是她人生中最黑暗的时刻。
然而江青，
更为人熟知的名字是毛夫人
至死都保持着不屈不挠的态度。
但毛夫人的生活并非一直如此黯淡。
在她声望和权力的巅峰时期，
江青深受数百万人的喜爱。
她的使命是帮助她的丈夫，
毛泽东，
为所有人建立一个全新的社会主义乌托邦。
但这一精心策划的举动将给中国人民带来沉重的代价。
今天，
根据官方记录，
她获得了永生。
不是作为毛主席的妻子，
但他却被描绘成带领毛泽东和中国走向毁灭的臭名昭著的白骨恶魔。
但江青究竟是如何成为中国最令人憎恨的女人呢？
江青1914年出生于山东省。
他的成长环境动荡而暴力。
江青提到，她在一个充满仇恨的家庭中长大。
因此，她说她的童年非常不幸。
江青有一个虐待成性的父亲和一个桀骜不驯的母亲。
在灯会上，
她父亲用铁锹打了江青。
打掉了她的一颗牙。
正是因为发生了这样的事件，江青和她的母亲才离家出走。
家庭环境影响了江青的性格。
她和她母亲很像——固执叛逆。
所以当她的老师把她从小学开除时
她决定离家出走
并在歌剧学院学习京剧。
歌剧学院唤醒了江青对戏剧的热爱，并成为她终生痴迷的事业。
然后，在她16岁的花样年华，
江青的第一次婚姻，也是她众多婚姻中的第一次。
对商人来说，
但这并没有持续多久。
江青的第二次婚姻，
然而，
这将决定她的命运。
在早期
20世纪30年代，江青来到了沿海城市青岛。
这里，
她遇到了于启伟并坠入爱河，
当地共产党地下组织的一名领导人。
中国共产党与执政的国民党政府交战，目的是建立一个新中国。
在她新婚丈夫的帮助下，
江青加入了共产党，
让她初尝政治生活的滋味。
第二次联盟也没能长久。
19岁之前已经结过两次婚了。
江青决定继续前进。
她的下一站？
中国的娱乐之都
上海。
她将在那里追求名利。
上海也因其繁华的国际化氛围和电影产业而被称为“东方巴黎”。
江青一边在地下左翼戏剧中演出，一边还要在夜校当老师维持生计。
1934年，
江青曾两次因是共产党员而被捕。
关于她获释的细节尚不清楚。
有人猜测江青获得了自由
她通过与民族主义绑架者秘密达成认罪协议来达到目的。
接下来，
江青留在上海，
但她给自己取了个新名字。
她现在以演员兰萍的身份为人所知。
或蓝苹果。
她改名为蓝苹果。
那是因为她想引起人们的注意
苹果是绿色的，而她想变成一颗蓝色的苹果。
总之，
江青一生中改过四次名字。
每一次改变都象征着新的身份和人生的新阶段。
1935年，
兰萍迎来了事业的重大转机，
在话剧《玩偶之家》中扮演娜拉，
这个角色反映了她的世界观。
挪威剧作家易卜生的《玩偶之家》对她产生了巨大的影响。
就像她扮演的角色一样，她也像她母亲一样离​​开了家人。
这就是为什么她能够完全投入到角色中的原因。
她说，
我必须弄清楚哪个才是正确的。
世界还是我自己。
并巩固了她在上海作为戏剧演员的声誉。
江青的努力最终得到了回报。
随着上海电影制片厂的到来，
她还引起了一位名叫唐娜的评论家的注意。
他后来成为了她的第三任丈夫。
被称作兰平
江青出演过十部电影。
但大多是配角和客串角色。
上海电影界竞争激烈，众多光鲜亮丽的女明星之间竞争异常激烈。
有A级明星，B级明星，而江青是C级明星。
她的演技还不错。
她作为一名戏剧演员非常努力。
但她的电影事业发展并不顺利。
蓝冰最终会在上海掀起波澜，
不是因为她的演技，
但她与其他男人的丑闻却让她备受困扰。
在当时的上海，
所有艺术家都滥交，
女性必须取悦导演。
我是说，
你想拿到主角的位置。
所以，
张青非常清楚自己作为一名女性在戏剧界的地位。
张敏当时是上海一位非常著名的导演。
江青认为她和他关系亲密
这会让她在电影中获得重要角色。
张敏当时已婚。
这件事引起了轩然大波。
她导致张敏的家庭破裂
电影公司的片酬并没有让江青变得富有。
但贫困已经是过去式了。
她的品味也越来越西化。
喜爱展现强大力量的好莱坞电影，
杰出女性。
江青虽然成为了一位小有名气的演员，
她离成为一位成功的妻子还差得很远。
1937年，
她与第三任丈夫唐纳结婚仅一年便离婚了。
年仅23岁
江青如今已将目光投向舞台之外。
她说，作为演员，我们的生命比我们的艺术更重要。
她不想被当成玩偶对待。
她确实在利用戏剧来推动自己的人生发展。
到1937年，
国民党正在打压上海的左翼分子。
该市的娱乐产业也受到了影响。
当日本人轰炸上海时，
不仅电影业在崩溃，
但生命本身却变得越来越危险。
她确实有左翼思想，她决定加入共产党，运用自己的艺术才能和戏剧才能为共产主义事业服务。
于是她找到了共产党的中间人，前往延安市。
前往共产党的大本营延安。
江青将与毛泽东会面，
他将改变中国的命运，也将改变她的命运。
1937年。
日军入侵上海后，江青被迫放弃了演艺事业。
她前往延安加入正在招募人员的共产党队伍。
领导共产党的是一位名叫毛泽东的富有魅力的年轻知识分子。
谁也想不到江青……
一位怀揣电影明星梦的女演员，
还有毛泽东，
一名游击队领导人，
注定要永远改变彼此的人生。
共产党人在沉睡落后的延安市建立了据点。
江青到达那里时，
她很快意识到，这是一个截然不同的世界。
首先，
她没有被公认为一名正式的共产主义者。
与其他女性相比。
江青，
是江青，
她以为她会受到欢迎，得到这个，得到那个。
当然，事情并非完全如此。
在延安，
这些女性几乎都是强悍的革命者。
剪了短发，穿的衣服也和男士一样。
她们长得一点也不像那位来自上海的女演员。
她想跳舞，但他们说这里不允许跳舞。
她化了妆等等。
所以她受到了不小的惊吓。
尽管如此，
在等待进入共产党学校期间，
江青充分利用自己的经验，开始讨好各党派领导人。
一天，
江青和其他几百名学生一起听了一位领导同志的讲话。
毛泽东正在为党发表讲话。
江青坐在第一排
她的掌声最为响亮，引起了毛泽东的注意。
退伍军人
云南的女性被称为亚马逊女战士。
后来，像江青这样少数进来的人就被称为公主。
所以最后一个因素是：
毛泽东已经准备好迎接一位公主了。
毛泽东当然喜欢她。
当时的江青年纪很小，长得也很漂亮。
江青的妆容让她在人群中显得格外突出。
她的头发非常亮泽，而且她有一双大大的眼睛。
因此，毛泽东见到她时，就爱上了她。
毛泽东恰逢其时地喜欢上了江青。
毛泽东的第三次婚姻濒临破裂。
这不是江青的错，
但几个月后，
很明显，毛泽东和他的第三任妻子，
何子君女士，
注定要离婚。
彼此吸引。
比她大21岁。
每当发生空袭时，
江青会趁机逃进毛泽东的藏身之处。
除了我以外，其他人都没有被允许进入这个地方。
第一波炸弹袭击过后，江青从防空洞里走了出来。
她第二次进去时也发生了同样的事情。
她第三次进去的时候，没有再出来。
事情已经办妥，没什么好讨论的了。
江青与毛泽东的恋情令共产党高层官员感到震惊。
他们担心毛泽东当时仍已婚，会引起丑闻。
毛泽东的妻子是一位政治人物。
人们同情她，因为她为毛泽东生了五个孩子。
她获得了革命性的认可。
这位女明星是谁？
来自上海，前来占据一席之地。
江青，
另一方面，一位前女演员
被认为不适合支持他们的主席。
许多人都反对江青。
许多人反对江青，因为她过去劣迹斑斑。
许多人对此表示反对
许多人因为江青的丑闻而反对她。
人们觉得她不适合当第一夫人。
毛泽东的妻子发现他与江青有染后非常生气，竟然拿着刀追赶毛泽东。
然后，
1939年，她已怀孕八个月。
江青不请自来地走进一个党的会议，大声宣布：
毛主席和我已经开始一起生活了。
同时，
毛泽东告诉他的同事们，如果没有她的爱，
他无法继续进行革命了。
尽管共产党有所保留，
最终双方达成协议。
有人说，这是在苏联领导人的干预下发生的。
约瑟夫·斯大林。
毛泽东离婚了。
江青成了毛泽东的第四任妻子。
当时江青24岁，这是她的第四次婚姻。
毛泽东当时45岁。
江青的胜利，
然而，
但这一切都是有代价的。
在越南，
江青了解到，关于女性和共产党是有规定的。
其中一种观念是女性应该服侍男性。
另一个原则是，所有基本问题都由共产党决定。
她奉命全心全意照顾毛泽东。
更重要的是，
她不得以毛泽东护卫的身份公开露面。
20年内不得参与任何政治活动。
暂且，
嫁给毛泽东，
共产党领导人，
实现了江青的愿望。
从1949年一直到……
如果你翻阅上世纪60年代的报纸，寻找毛泽东在机场迎接某人的照片，
一位回归的领导人之类的，
你知道，
在许多国家，你会看到总统或董事长的妻子。
随行人员中，
你从来没见过江青的照片。
这显然是其中一项条件。
没有江青的照片。
她没有接受任何媒体采访。
所以，这里又多了一个感到非常沮丧的人。
她非常，
在很多方面都很有雄心壮志，
她有很多想做的事情。
很快，
江青给共产主义村庄注入了新的活力。
从那时起，
江青，
这位电影明星
嫁给了毛主席，
1943年的一份报告指出，
这个共产主义堡垒原本单调乏味的生活已经发生了翻天覆地的变化。
《观察家报》解释说，资产阶级舞蹈和好莱坞情歌都涌入了云安。
但即便如此，
在每周的谷仓舞会上，
江青从未和丈夫跳过舞，
相反，他被安排与其他漂亮女性和护士配对。
即使在她的新婚姻中，
江青不得不尽力应对毛泽东的风流韵事。
这仅仅是他们之间奇特而有趣的关系的开始。
在延安，
江青是毛泽东的模范母亲和妻子。
他们唯一的女儿，
李娜，
出生于1940年。
婚后几年内，
然而，
江青变得越来越大胆，逐渐摆脱了她著名丈夫的光环。
在毛泽东身边，亲眼目睹他如何指挥军官，这对他来说意义非凡。
并在公众集会上赢得了民众的拥戴。
江青开始对权力和权威产生渴望。
她确实表现出了一定的魄力。
尤其是在她女儿出生之后。
她不再是毛泽东的女朋友了。
但现在她是毛泽东的妻子了。
这让她更有自信了一些。
江青是个非常任性固执的女人。
她以前从未骑过马。
那匹马很难驯服，因为它不停地跳来跳去
但她一心想要驯服这匹马。
她后来成为了一名优秀的骑手。
所以，当有人在延安发现一名女骑马者时，
所有人都知道那一定是江青。
江青无法摆脱她周围的政治氛围。
不可避免地，
作为毛泽东的助手，
她对他的工作越来越感兴趣，也越来越投入。
1945年，
日本的侵略行径结束了。
但和平尚未降临中国。
江青也不行。
她跟随丈夫经历了内战，亲眼目睹共产党军队与国民党军队为争夺国家控制权而战。
战争严重损害了江青的健康。
1949年4月，
她乘火车前往莫斯科，在俄罗斯的一家医院接受治疗。
六个月后，
当毛泽东在天安门广场宣布中华人民共和国成立时，
江青当时还在莫斯科。
独自的。
江青终于回来的时候，
她曾与毛泽东一起生活，
而不是像共产党倡导的那样，住在简陋的住所里。
但却是在北京故宫内一座宏伟的亭台楼阁中。
当局已为他们安排了单独的住所。
这种分离也恰如其分地描述了他们的关系。
婚姻中的浪漫情愫正在消退。
毛泽东的生活重心已经完全转移到了治理国家上。
毛泽东和江京作为领导人和私人助手之间的亲密关系已经一去不复返了。
江静越来越焦躁不安。
扮演贤妻良母、置身事外的角色太无关紧要了。
她尝试了各种各样的方法。
她说，
看，
让我参与土地改革。
有这么一件事……
早期大规模土地改革运动
50年代，政府将大地主赶出土地，并瓜分土地。
所以他们不想要她。
如何对待毛泽东在农村的妻子？
出色地，
她坚持道。
她就那样站在那里，穿着一件皮草大衣。
她是一位非常有时尚感的女士。
地主们身着丝绸。
他们被指控并被处决。
我是说，
试想一下，一位来自北京的女性，参与到这些严肃的土地改革会议中来。
气氛很尴尬。
在家里，她和继子女的关系也好不到哪里去。
毛泽东现在把更多精力放在了他与前妻所生的子女身上。
这是双方鸿沟日益扩大的又一迹象。
所以问题就变成了如何处置她。
由于婚约的关系，她无法被任命工作。
但她作为毛泽东夫人而闻名，这其中蕴含着某种不言而喻的意义……
与之相关的权力或影响力。
所以她成了烫手山芋。
1950年，
电影将再次成为江青生活中的重心。
在中国总理周恩来的帮助下，
她被任命为电影部电影委员会委员，负责评估所有电影项目。
文化是推进中国共产主义事业的重要宣传工具。
而她本人也曾是一名艺术家，
江青视文化为自己的强项。
她现在谴责一些著名艺术家和电影是资产阶级和帝国主义的。
在做出判决时，
江青将弥补她作为演员失去的时间，并确立自己作为中国第一夫人的地位。
江青的意见令其他大臣感到困惑。
他们不知道该如何应对毛泽东夫人如潮水般涌来的评论。
1952年，
共产党解除了江青的所有官方职务。
他们再次提醒她，作为毛主席的妻子，
她曾发誓20年内不参与任何政治活动。
后半部分
五十年代对江青来说是一个艰难的时期。
她的世界似乎正在​​崩塌。
她被诊断出患有危及生命的宫颈癌，并多次返回莫斯科接受钴治疗。
在她因病流亡期间，
毛泽东很少来访。
江青在政治上遭到镇压
因为毛泽东不想让她太引人注目。
她的女儿，
当时他18岁，即将入学大学。
经常给她施加很大的压力。
当她回到北京时，她就像个陌生人。
她的丈夫不断羞辱她，带其他女人上床，
江青将她的不满发泄在了周围的人身上。
所以
江青必须面对现实，她究竟是要忍受这一切，还是要离开。
别无选择。
她无处可去。
北京是她的最后一站。
无论好坏，
她被困在了与毛泽东的这段婚姻中。
一件大事很快将彻底改变江青的人生。
1958年，
毛泽东发动了大跃进，
一项旨在强制中国经济工业化和现代化的计划。
这是一次巨大的失败，导致了饥荒和数百万人死亡。
毛泽东为这场灾难承担了责任，并辞去了中国领导人的职务。
毛泽东的二号人物，
刘少奇,
现在将领导中国，
而他的妻子，
王光美,
接替江青成为第一夫人。
虽然友好，
江青的嫉妒心终究会显露出来。
尽管她是毛泽东的妻子，
多年来，作为婚姻协议的一部分，共产党设法让江青保持匿名，不让公众看到她的真实身份。
1962年，
妻子
印尼总统苏加诺抵达中国。
还有刘少奇，
二号人物，
负责处理大部分访问事宜。
第二天，甚至还出现了刘少奇的妻子和苏加诺夫人的合影。
江静得知二号人物的妻子与苏加诺夫人合影后非常愤怒。
为什么不能……
江青是毛泽东的妻子。
被拍照。
瞧瞧，
五天后，
这是毛泽东的照片。
江青，
还有苏加诺夫人
毛泽东身边的两位女士。
这是中华人民共和国历史上第一次在中国境内发表毛泽东和江青的合影。
突然，
曾有一位江青，
人们开始知道了。
她
毛泽东的妻子，
这对我们来说是个相当大的打击，因为多年来，
我们甚至不知道他是谁
毛主席的妻子。
这
20世纪60年代，江青采取了新的策略和新的面貌。
她从一名普通平民转变为一名军事革命者。
普通百姓根本看不到江青。
我们被派往北京时见到了江青。
当时她身穿军装。
她看起来很注重保养自己。
她的皮肤非常苍白。
她喜欢戴太阳镜，说她不喜欢强光。
我们知道她是一位很有权威的女性。
她的话语掷地有声。
到1965年，
毛泽东和江青密谋让他重返权力中心。
毛泽东认为，政府已经背离了他曾帮助建立的左翼共产主义理想。
他现在需要江青的帮助，发动最后的革命，消灭所有阻挡他的人。
作为他最坚定的盟友，
江青首次成为政治焦点。
江青会到处说
“我代表毛主席来拜访各位！”
身为毛主席夫人是她的王牌。
作为毛泽东的传声筒，
现在轮到江青开始她自己的革命了。
她宣称，如果人们仍然喜欢旧式的歌剧，那就不是真正的共产主义者。
剧院，
音乐和电影。
江青认为现在是时候实现她自己关于建设社会主义新文化的非常激进的观点了，于是站出来宣称自己继承了毛泽东的政策。
控制中国文化。
自1962年起，
江青废除了所有传统戏曲和歌剧。
反而，
她创作的新歌剧为革命者树立了榜样。
这将成为她政治生涯的起点。
媒体称她扮演的是杨半溪，
或革命性的模型作品。
江青
因为她完全掌控了中国整个文化领域，
她可以聘请最优秀的歌手，
最优秀的乐团
最适合特定用途的编剧。
她会给英雄们穿上格外漂亮的服装，也会把反派们打扮得非常邪恶。
所以她试图用这种方式使戏剧界两极分化。
有好的也有坏的。
会有黑暗，也会有光明。
既会有资本主义，也会有社会主义。
在模型歌剧中，
文中没有提及爱情。
没有夫妻关系，
没有恋人，
没有吻，
不拥抱。
但尽管谴责一切形式的西方文化，
毛夫人仍然偷偷地欣赏她最喜欢的电影。
她会通过电影公司引进好莱坞电影。
她实际上会为剧团放映很多西部电影。
她告诉我们要用批判的眼光看待这些电影。
我们只需要吸收好的方面，而不要吸收坏的方面。
江青似乎存在某种人格分裂。
一方面，她会反对这种想法。
但私底下，她却是西方文化的忠实拥趸。
因此，她真是一个矛盾体。
同时，
江青的戏曲继续在公众和共产党精英中引起轩然大波。
邓在工作一周后表示，
人们想去剧院欣赏江青的作品，放松身心。
你看到的只是人们在舞台周围奔跑。
这里就像战场一样。
江青的艺术冲动很快就会强加给每一个中国人。
模型的问题
问题在于他们创造了一种单一文化，人们很快就对这些东西感到厌倦了。
江青的批评者们，
然而，
很快就会感受到她的愤怒，而迅速崛起的怒火将撼动整个国家。
1966年，
毛泽东宣布文化大革命正式开始。
为了共产主义的利益，所有现有的制度都必须被摧毁。
结果如何？
一片混乱。
这次攻势由江青亲自指挥。
现在她是中国最有权势的女性。
尽管没有任何政治经验，
她成为了毛泽东领导的中央文化大革命小组的副主任。
她想在文化领域留下自己的印记。
并向毛主席证明她能完成任务
性爱在最初几轮很吸引人，
但从长远来看，真正能维持人们兴趣的还是权力。
江青那句臭名昭著的话，终有一天会传遍世界。
完全掌控中国文化，
江青终于得到了她从小就渴望的赞美。
她眺望着红卫兵，
我觉得她又要重返演艺圈了。
她并不是一个很认真的共产主义者。
她从未学习过共产主义理论。
我认为对她来说，共产主义确实意味着权力。
革命的最前线是赤卫军。
在毛泽东的鼓励和江青的直接唆使下，
红卫兵组成私刑暴徒，在中国境内横行无忌。
仍然，
许多人质疑江青作为真正共产主义者的合法性。
江青非常爱出风头。
她一边挥舞着那本红书，一边不停地晃动着。
她的容貌令许多人感到厌恶，但我们只是保持沉默。
如今，他成为了这场革命的榜样。
江青开始疑神疑鬼，担心自己过去的资产阶级身份会重现。
纠缠着她。
很多人都知道江青的背景。
上海人都知道她在20世纪30年代做过什么。
但没人敢提起她的过去。
他们担心自己会因为“不尊重”而被投入监狱。
有时，
江青利用这场疯狂达到了自己的目的。
招募人员并将他们伪装成红卫兵，
她四处搜查民宅，试图找到并销毁任何能揭示她在上海丰富多彩的过往经历的资料。
各位红卫兵同胞们，你们好！
向江青同志学习！
这位曾经的女演员如今拥有了全国的观众。
她禁书时，
电影和戏剧。
他们以毛泽东的名义毁掉了成千上万官员和艺术家的职业生涯。
无论你身处哪个领域，
只要你是一位小有名气的作家或艺术家。
你要么会被谴责，要么会被监禁。
江青的文化大革命容不得任何异议。
没有人可以质疑她或毛泽东。
谴责，
被捕
然后在群众集会上遭到公开羞辱，
许多人被迫承认犯下大多是虚构的罪行。
这些谴责很常见。
包括我的亲戚在内的许多中国人遭到了谴责。
现在想起这件事我仍然感到恐惧。
我曾称江青为复仇女神
她心胸狭窄，而且记仇很久了。
她掌权之时，便是复仇之时。
在江青的主要目标中，
曾是中国第一夫人
王光美.
抢了江青的风头，
她现在要为此付出代价了。
王毅曾身穿紧身中国传统服饰会见印尼总统苏加诺。
红卫兵强迫她穿上同样的裙子和丝袜。
高跟鞋，
还有一条用刻有骷髅头的乒乓球制成的俗艳项链。
王女士在狱中度过了漫长的 12 年，而她的丈夫则死于狱中。
最后，
文化大革命已经造成了如此巨大的破坏，以至于毛泽东呼吁结束这场运动。
但已造成无法弥补的损害。
数十万人被杀害或监禁。
数百万人遭受苦难。
然而，
尽管一片混乱，
江青以巅峰状态结束了这十年，
比以往任何时候都更加突出。
1969年，
江青成为历史上第一位进入政治局的女性委员。
中国的精英统治集团。
但这还不足以让她满意。
为了增进她的利益，
江青召集了她的盟友，
同为政治局委员的江春桥，
王浑文,
以及乡村评论家
姚文彦.
总的来说，
他们后来被称为“四人帮”，并变得极具影响力。
尽管他重新获得了领导权，
很明显，77岁高龄的他
毛泽东不可能永远掌权。
虽然这在大多数人看来似乎难以置信，
江青认为自己是毛泽东的可能接班人。
毛泽东去世只是时间问题，
江青觉得她，
他曾陪伴毛泽东40年，
他理应成为他的合法继承人。
她认为自己可以成为毛泽东思想的诠释者，
即使毛泽东去世了。
我觉得她真的不知道。
隐居在北京，
有多深？
大跃进和文化大革命都非常不得人心。
在中国人民中。
当美国
1972年尼克松总统的访问重新开启了中美关系。
江青为尼克松和第一夫人表演了一场红衣女兵的演出。
当尼克松问起这部剧的灵感来源时，
她和蔼地告诉他，这是大众共同创造的。
同年晚些时候，
在毛泽东不知情的情况下，
江青邀请了一位美国学者
名为罗克珊·维特克，旨在记录她的人生故事。
后来，这 60 小时的访谈记录被收录到一本未经授权的传记中。
江青可能认为，作为中国未来的领导人，
她会找个美国人来讲述她的故事。
于是她接待了维特克小姐，并进行了多次长时间的访谈。
她大秀身材，
大步走。
维特克小姐出版了一本书，江青想必对此很满意。
但毛泽东对此并不满意。
她这样做，而他不想让她进行这种程度的自我宣传。
1974年，
江青将注意力转向了时尚界。
伊梅尔达·马科斯来访期间，
江青下令全国为中国女性设计一种独特的民族服装。
江青裙是一种充满女性魅力的服装，其设计灵感源自唐朝，曾是唐代女代表的服饰。
那件裙子，
然而，
这是一次时尚灾难。
因为女性觉得它太贵，也太难穿。
毛泽东并没有阻止妻子夺取政权。
但他告诫她不要越权。
尽管江青和毛泽东的婚姻关系疏远，
他仍然是她的主要资助人。
到1974年，
毛泽东给她写信说：
我们最好不要见面。
毛泽东现在有了一个受过训练的情妇。
导体。
对江青而言，比毛泽东的爱更重要的是他支持她最终统治中国。
但毛泽东一贯神秘莫测。
毛泽东小心翼翼地平衡着各派势力之间的矛盾。
他不会允许任何一个派系独占鳌头。
是的，
江青在某些问题上曾得到毛泽东的支持。
但毛泽东在其他时候也会给予。
她比其他派系更受青睐，所以不得不参与竞争。
毛泽东的支持。
到现在为止，
毛泽东把张伯伦带了回来
江青的对手，
邓小平，
协助政府运作。
这对宿敌之间毫无好感。
江青称邓小平是法西斯矮子，
他称她为恶毒的女人，
简直恶毒到无法形容。
然后，
江青的前盟友，
尊敬的周恩来总理，
1976年1月去世。
一位先驱共产主义者，
他的去世令全国人民悲痛不已。
除了江青。
江青视周恩来为碍眼者
周去世时，江青欣喜若狂
即使在死亡中，
江青绝不容忍任何竞争。
她现在把周的遗产视为对她权力的威胁。
在天安门广场，
江青曾试图阻止为周恩来举行的公众追悼会。
这是她一生中犯下的最大错误。
成千上万的人前来悼念这位已故总理，
悼念活动很快演变成一场抨击江青的大规模抗议活动。
江青面临着一个两难的境地。
她无法袖手旁观，任由人们抗议她。
所以她不得不采取强硬手段，结束这场运动。
另一方面，
这样做显然激怒了很多人。
江青陷入了进退两难的境地。
随着毛泽东健康状况的恶化，
江青的星途继续上升。
在毛泽东执政的最后几年里，她是中国最有权势的人物之一。
随着毛泽东于1976年逝世，
江青的大部分气息和铠甲都被剥离了。
毛泽东去世后，江青会怎么样？
她的保护者和盟友，
走了吗？
毛泽东于9月9日逝世。
1976年，一系列事件震惊了全国。
江青紧张得要命。
毛泽东逝世时
她的部队和敌对部队正在四处搜寻文件。
毛泽东是否留下了一张纸条，将未来交给了他们？
接下来的几周充满了前所未有的不确定性。
江青努力调动军队到位，以表明她是毛泽东选定的接班人。
但到了这个时候，
她的个人恩怨激怒了太多人。
包括她的死敌，
邓小平。
那个日后将统治中国的人。
中国共产党和中国都没有做好让一位女性接替毛泽东的准备。
最不重要的是，
江青.
江青没有自己的组织。
江青会做出一些举动，比如向惠特基小姐讲述自己的生活，
比如陪同伊梅尔达·马科斯在中国访问之类的举动。
但这与统计票数、争取选民支持是两回事。
和
她的对手们正是这么做的。
当两个敌对派系对峙时，
唯一的问题是谁会先出手。
毛泽东不在了，无法维持适当的平衡，
她唯一的选择就是夺取权力。
最终，这次抓捕行动以失败告终。
而她当时试图攫取权力的行为，正是导致她垮台的直接原因。
10月6日，
1976年
江青去北京的一个公园摘苹果，
她全然不知即将降临到她身上的事。
当晚，
毛泽东逝世不到一个月后，
江青被捕
以及“四人帮”的其他三名成员。
一气呵成，
江青统治中国的梦想破灭了。
江青的陨落具有极大的讽刺意味。
毛泽东逝世一个月后，
她在文化大革命期间也曾有过辉煌的时刻。
但毛泽东去世后，
仿佛她，
毕竟，
只不过是男人的一个附属品而已。
中国各地的人们听到这个消息后都欢欣鼓舞。
随着江青被捕，
文化大革命终于结束了。
“四人帮”的垮台令我们无比振奋。
我这辈子第一次喝醉了
因为江青被捕，四人帮瓦解了。
这也反映了当时人们的情感。
她受到的诋毁方式与毛泽东在文化大革命初期遭到诋毁的方式完全相同。
宣传艺术
海报，
漫画，
卡通片把她描绘成一个怪物般的形象。
事情就这样办完了。
为什么要这样做？
为了转移人们对毛泽东的注意力。
因为人人都知道他是文化大革命的罪魁祸首。
毛夫人此时有了一个绰号。
白骨恶魔。
现在在中国传统中，
一个白骨恶魔前来代表……
引诱雄性误入歧途的雌性，
这是一种令人无法抗拒的表达方式，揭示了她身上存在的问题。
江青现在是政治犯了。
她做梦也想不到，自己竟会被判处到她曾经送敌人去的同一个地方。
最后，
她被告知将出庭受审，为她在文化大革命期间犯下的罪行负责。
罪行包括密​​谋推翻政府。
四年间，
江青一直处于耻辱之中。
现在，她有机会重返舞台了。
当时的当权者一定认为这将是江青最黑暗的时刻。
但她最终却抢尽了风头。
我觉得她是在作秀。
即使身处被告席，她仍然在表演。
你可以看出她表情非常丰富。
尽管对她的指控非常严重，
江青无所畏惧，毫无悔意。
在35名评委和600名旁观者面前，
她断然否认自己有任何罪行。
我做了毛主席的妻子38年。
我认识他的时间比这更长。
在所有的战争和斗争中，我是毛泽东身边唯一的女性。
那时你在哪里？
她发脾气了。
她说，
我可以问几个问题吗？
你问了我很多问题。
我有权保护自己并揭露你。
我会说，
住口
江青.
这太荒谬了。
然后她开始咒骂法官们。
这真是太不可思议了，因为她会在法庭上引起一片混乱。
这是我们第一次见到她如此固执和桀骜不驯。
看到她性格的这一面，我们感到很震惊。
江青声称她只是在执行毛泽东的命令。
她喊道：
我曾是毛主席的狗。
他让我咬谁，我就咬谁。
法官们花了将近一个月的时间才达成一致判决。
江青所有罪名均成立。
为了这，
她被判处死刑。
将被暂停执行两年。
她第一次听到这个判决时，情绪非常激动。
法庭下达命令后，她被押送出了法庭。
就这样，在成千上万观众的注视下……
她最终消失了
江青在接下来的十年里都在监狱中度过，最终被软禁在家。
迫在眉睫的处决威胁最终并未成为现实。
即使过了两年。
有些人认为处死毛主席的妻子会引起太大的争议。
一次又一次，
她尝试撰写回忆录，
但狱警会销毁她写的一切。
她晚年罹患癌症，这对她来说非常痛苦。
她感到无比失望，因为所有的希望都破灭了。
她曾经熟悉的中国也已经改变了。
1991年，
护士下班回家后，
江青用几块手帕做了一个绞索。
她把它绑在了浴缸上方的铁架上。
然后她上吊自杀了。
她享年77岁。
在她自杀之前
她在一张报纸碎片上写下了以下内容。
“主席，我爱你！”
“你的学生和同志现在来见你了！”
当她丈夫的遗体安放在陵墓中时，
毛夫人被草草下葬于公墓，没有举行任何仪式。
随后，中国政府将所有江青的影像从官方照片中删除。
几乎完全否认了她的政治存在。
我并不喜欢江青。
我来这里不是为了同情江青。
非常，
极具破坏性的人，
给许多人带来了痛苦。
然而，
我很不想这么说，
但从某种意义上说，她是一个被当作替罪羊的悲剧人物。
现在许多评论家都认为，江青应该为毛泽东犯下的错误承担大部分责任。
到底，
然而，
虽然毛泽东的遗产对中国人来说仍然是不可触碰的，
江青去世时被冠以独裁者的名号。
尽管如此，
有些人认为她是一个悲剧人物，在男性主导的共产主义政权中独自幸存下来。
同时，
一代又一代人过去了，
文化方面也是如此。
如今在中国，许多人都觉得她如此任性令人着迷。
记住，个人主义在中国正在兴起。
谁知道那些年轻女性在回顾往事时会怎么想，她们会问自己，自己是如何取得如此成就的。
谢谢。